Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 13]
[Gabinete do Diretor]
Senhor Gu,
O Sr. Liu não nomeou especificamente
Gu Tongpei como sucessor.
Parece que ele lhe está a dar uma oportunidade.
Por que não aproveitá-lo?
e assumir a posição?
Mas o que eles querem é dinheiro.
Estou a fazer de Gu Tongpei o sucessor
para o fazer baixar a guarda.
Afinal, o velho acabou de morrer.
Se eu derrubasse o sucessor que ele escolheu,
seria difícil convencer o público.
Gu Tongpei é consumido
pela vingança.
Ele não realizará nada.
Mais tarde, quando assumir o cargo
de governador de emergência,
isso torna a minha autoridade justificável.
O seu julgamento está correto!
Despacha-te!
Pegue no ouro do meu cofre
e distribuí-lo aos oficiais veteranos.
A minha sucessão depende do apoio deles.
E correr
a busca por Chu Minghui.
Preciso dela viva.
Sim.
Tong Pei,
Sinto muito a sua perda.
Tu e o Chu Minghui
mataram o meu pai juntos.
Eu vou com certeza descobrir a verdade.
Nenhum de vós escapará.
Você entendeu-me mal,
Tong Pei.
Eu também fui enganado por ela.
No passado,
Eu fui um idiota.
Só após a morte do meu pai é que
realmente vi
vocês os dois são os únicos
Tenho o que há de mais querido nesta vida.
A partir deste dia em diante,
és a minha única família
neste mundo.
Tong Pei,
devemos permanecer unidos.
Chu Minghui assassinou o pai
de uma forma tão brutal.
Nós fá-la-emos pagar.
Durante a sua vida,
O meu pai amava-o acima de tudo.
Você deve
vingá-lo pessoalmente.
Caso contrário, nunca descansará em paz.
Gu Tong Pei,
vá em frente e atormente Chu Minghui.
Isto é tudo para o Pai.
Olha Você aqui.
Estás
mandar uma empregada para ficar aqui?
As taxas de alojamento são cobradas por pessoa.
Fique descansado, manterei os meus lábios selados.
Entre logo.
Espere aqui.
Sim.
Todos os homens
são escumalha.
Dói?
O meu pai deve ter sido
com muito mais dor quando morreu.
Por que razão o matou?
Por que razão o torturou?
de uma forma tão cruel?
Esse era o seu próprio esquema,
ou uma trama tramada com Gu Tongce?
Desembucha.
Eu quero toda a verdade.
Se está em busca de vingança,
mate-me.
Os ricos torturam as pessoas
de uma forma verdadeiramente única.
É arrepiante só de ouvir falar deles.
Mantenha-se longe das brigas deles.
Se envolver nisso
só lhe trará problemas.
Chu Minghui,
as coisas não vão acabar assim.
[Placa Memorial para Gu Rongchong]
Curve-se perante o meu pai.
Nos seus sonhos!
Chu Minghui,
Eu dei-te chance após chance,
e, no entanto, mentiu-me uma e outra vez,
espezinhando a minha sinceridade sob os seus pés!
Até assassinou o meu pai cruelmente!
Eu queria mesmo poder cortar-te em pedaços!
Esse era o meu pai!
Mesmo que tivesse feito algo de errado,
deu-me vida e criou-me!
Como pôde matá-lo daquela maneira?
Só me diga porquê,
e eu conceder-lhe-ei uma morte misericordiosa.
Não há mais nada a dizer.
Eu enganei-o.
Eu devia-te uma.
Agora recompenso-te.
Pode se matar,
mas não suje
o salão memorial do meu pai.
Agora que me odeia tanto,
porque não acaba comigo?
Chu Minghui,
sem a minha autorização,
nem pense em morrer.
Lide com o dano que causou.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
Como pôde bater-lhe?
Isto é
o colar da minha mãe.
♪Eu protejo-me repetidamente♪
Ela deixou isso para quem
mais prezo.
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Deixa o amor vir♪
♪Não se preocupe mais♪
Enquanto estiver aqui,
mesmo que sofra ferimentos graves,
Certamente vou curar-me rápido.
♪Esmague♪
De agora em diante,
cuide bem de si.
♪Guarde para si♪
Nunca mais se deixe magoar facilmente.
♪Deixa o ódio ir♪
Você enganou-me.
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
Tenha isso em mente.
É isso que me deve.
A sua vida pertence-me.
Acha que as minhas feridas e agonia
pode ser reparado facilmente?
♪Deixa-me ser livre♪
Senhorita Chu.
Fique de olho nela.
Não a deixe morrer.
Senhorita Chu,
por favor, não fique frente a frente com ele.
Vocês os dois têm de ser assim?
Vocês os dois são pessoas muito boas.
Não se torturem uns aos outros.
Eu não sou uma boa pessoa.
Talvez só quando eu desaparecer,
tudo isto pode acabar.
Senhorita Chu,
Não sei o que aconteceu
entre vocês os dois.
Mas só permanecendo vivo,
pode resolver mal-entendidos.
Ainda resolvendo-os
lançá-lo-ia numa angústia ainda mais profunda.
Se ele sabe da nossa rixa,
isso lhe trará tormento sem fim.
O,
Gostaria de uma sopa de massa quente.
Podias fazer-me uma tigela?
Claro.
Deixe aqui.
Vá e volte logo.
O.
Senhor.
Mantenha as suas feridas secas
esses dois dias.
Fique atento!
Certifique-se de que ela não terá febre.
Compreendido.
Senhor,
por favor, parem de se torturar uns aos outros.
Vá preparar alguma comida nutritiva para ela.
Sim.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪